Lệnh
  mov r0, #0x0
    r0 = 0
    #0x0 là 1 hằng số

  sub r2, r2, r0
    r2 = r2 - r0

  ldr r0, _data_start
    r0 = _data_start
    _data_start là 1 địa chỉ bộ nhớ ???


Các loại thanh ghi
- Các thanh ghi từ R0 đến R12 (13 thanh ghi) là những thanh ghi được sử dụng với nhiều mục đích chung như lưu trữ dữ liệu của các phép tính toán, lưu trữ địa chỉ… Tất cả những thanh ghi này đều có độ rộng 32bit.
- Thanh ghi R13 được gọi là StackPointer (SP). Thanh ghi này được sử dụng để theo dõi bộ nhớ stack. Và bên cạnh thanh ghi R13, có 2 thêm 2 thanh ghi nữa được chỉ ra trên hình là PSP (Processor Stack Pointer) và MSP (Main Stack pointer), những thanh ghi này được gọi là Banked version of SP.
- Thanh ghi R14 được gọi là Link Register (LR). Nó lưu thông tin của subroutines, function call và exceptions.
- Thanh ghi R15 là thanh ghi Program Counter(PC). Thanh ghi này chứa địa chỉ câu lệnh sẽ được thực thi. Khi reset, vi xử lý sẽ nạp thanh ghi PC với giá trị reset là 0x00000004.
- Ngoài các thanh ghi được sử dụng với nhiều mục đích chung (R0-R12), SP, LR, PC thì vi xử lý ARM Cortex-M4 còn có 5 thanh ghi đặc biệt. Trong đó, thanh ghi Program status (PSR) bao gồm các thanh ghi cung cấp thông tin trạng thái của chương trình Application với các cờ N,Z,C,V,Q, chương trình Interrupt và các thanh ghi liên quan đến stack của vi xử lý. Những thanh ghi còn lại, các bạn tìm đọc trong tài liệu đã được đề cập đến ở phần trên.